学籍番号[A]と名前[B]を入力しなさい,A,B
○                               JAVAで継承できる親クラスは1個だけである。○か、×か。,A
パッケージ                       JAVAではすべてのクラスに唯一の名前を付けるため、[A]と呼ばれる名前空間を利用する。,A
オブジェクト指向                    JAVAはC++同様、[A]言語と呼ばれる。,A
protected                       JAVAのアクセス修飾子publicは全てのクラスから参照が可能だが、[A]は自クラス及びその派生クラスに限定される。,A
○                               親クラスの型を持つ変数に子クラスのインスタンスは代入出来るが、その逆は出来ない。○か、×か。,A
継承(extends),実装(implements)  マルチスレッドプログラミングにおいて、スレッドを起動するためには、Threadクラスを[A]するか、Runnableクラスを[B]する必要がある。,A,B
第6問                             ポリモーフィズムとは、様々な派生クラスのインスタンスを親クラスのフィールド（変数）で扱う事で、多様性を意識せずに利用できる性質のことを言う。これは第何問のことを表しているか？,A
インターフェース                    RunnableやKeyEventListenerを、[A]クラスと呼ぶ。,A
○                               JVMとはJava Virtual Machineの略称で、様々なOS上でJAVAのプログラムを実行させるためのアプリケーションである。○か、×か。,A
○                               Gitは「ギット」と読む。○か、×か。,A
GitHub                          授業では無料でもグループ利用が可能な「GitLab」を利用したが、企業では[A]を利用している企業が多い。,A
バージョン                       Gitは主にソースコードやテキストファイルなどの[A]管理とグループでの共有を可能にしている。管理する単位は「リポジトリ」と呼ばれ、専用のツールやコマンドラインで操作することが出来る。,A
リモート(サーバー)                 Gitではリポジトリをローカルと[A]の双方で管理し、同期を取ることで他のユーザーと共有を行う。,A
○                               Gitではローカル上でファイルを更新することを「コミット」と呼び、コミット結果をサーバーに同期させることを「プッシュ」と呼ぶ。○か、×か。,A
pull                            前問とは逆に、サーバーの状態をローカルに同期させることを「[A]」と呼ぶ。,A
マージ                         Gitではリポジトリ管理する際に必ず「ブランチ」という名称を割り当てる。このブランチ名をもとに管理するため、同一リポジトリ上で複数のユーザーが同時に別々の状態を持つことが出来る。また、ブランチ間で同期を取ってファイルの差分を更新することも出来る。この事を「[A]」と呼ぶ。また、自分のブランチを他のユーザーに[A]するよう要求することを「マジリク」（GitHubでは「プルリク」）と呼ぶ。,A
コンフリクト                      前問の回答を実行した際に、異なるブランチ間で同一箇所を同時に編集していた結果起きる競合状態のことを[A]と呼ぶ。,A
はい                              実習の提出のため、必ず自分の最新ブランチをプッシュしておくこと。,A